●新婚2就是普通夫妻小日常，依旧可以留言想看的剧情
●顺便我的点赞过万赞了～谢谢大家！

【一】
  秋天的阳光正好，能从玻璃窗远远地望见一片湛蓝的大海，温暖的橘色阳光落在海面上跳跃，耳边又听见冰块融化滑落在杯壁的声音。
  四只沉甸甸地小狗在沙滩上撒了欢的跑，热得舌头都吐出来到处甩动，肚子上的肉一颠一颠。为首的健康被阻力极大的沙滩地绊了一下，很没面子的脸朝下摔了个狗啃泥。后方宛如连环撞车，三只肥肥的柯基一起摔成一团，好像一个滚动得煤气罐。
  雪白的长久急忙刹住车，甩了甩脑袋上的沙子朝着不远处汪汪大叫。
  文星伊正低着头划手机，脂粉不施的素净脸庞上有柔和的太阳光晕。棕黑色的长发沿着肩膀垂落下来，被海风吹拂地摇摇晃晃。年老的芒果躺在她身边的长椅上小憩，年纪大的狗狗也不爱跟年轻小狗一起瞎折腾。
  她在这里等人，所以五只小猪也沾了沾光，今天可以玩得久一些。
  “咔嚓——”
  是按动相机快门的声音。
  她微微皱了眉头，敏感地抬头打量起四周，果然看到有个带了渔夫帽的男人举着相机。
  “你……”
  “这张照片照的很不错呢，可以po到ins上。”男人不紧不慢地摘下渔夫帽，故作轻松自然地说道。
  文星伊鼻子一酸，嘴角又委屈地耷拉下来。这个人还能是谁，是她这两年以来日思夜想，恨不得飞去军队偷人的李征桓。
  她起身朝着他奔去，毫不犹豫地扑进他怀里。
  “久等啦，我回来了。”
  她一天天地算着日子，把倒计时放在手机锁屏上，每天看着数字一点一点变小，就知道自己离见到他的日子又近了。李征桓不让她去送自己入伍，也不让她接自己退伍，所有的思念就靠着每周一两个电话维系着。
  “我好想你……”她又像两年前那样，哭得整张脸都湿漉漉地，贴着他的脖子撒娇。
  “我也很想你……”
  两年，是一个很短又很长的时间。
  文星伊被爆婚讯之后转到了幕后，这两年一直用不同的姓名帮别人写词作曲。李征桓有空的时候就听听有她参与制作的歌曲，看到名单里奇奇怪怪地署名觉得她又可爱又好笑。
  以前文星伊吵着要分股份的solarsido已经突破了千万粉丝大关，但很少再看见“同事1”的出镜，甚至连感谢人员里都不会有文星伊的名字。
  她的ins沉寂了两年什么也没有发布，和MAMAMOO成员聚餐时明明也来了现场，也不敢和大家合照。所以这几年的MAMAMOO在大家印象里，一直都只有三个人聚会，也只有三个成员仍然活跃在舞台前。
  文星伊消失的足够彻底地时候，当初那些赶着发布恶评诋毁文星伊的人又开始怀念她。想念她帅气又有张力的舞台，想念她在官咖写下的对粉丝的话，想念她冬日里给粉丝偷偷藏礼物……
  ——您关注的mo_obyul发布了一条新帖文：
  【今天天气很好噢。】
  

  文星伊和李征桓把五只猪从沙滩赶回别墅里，门前的踩脚垫上一瞬间全都是沙子。长久不太认识李征桓，四只狗狗全都往他身边靠的时候，只有长久在旁边观望。
  “长久，这是哥哥噢。”文星伊蹲下身子拍了拍长久地脑袋，向他介绍李征桓，“是我的丈夫呢。”
  “汪！”  
  能够光明正大的说出后半句话，是文星伊这两年以来最幸福的事。
  李征桓刚刚接到电话。今晚家人们都要来家里聚餐，庆祝一下李征桓退伍。
  “让我看看两年了你有没有什么长进！”文星伊高兴地拿出了围裙给李征桓系上，“哦莫，你在军队里怎么一点都没瘦啊。”
  “哎一古，这都是肌肉啊，现在肚子上可是真正的腹肌。好好锻炼就是为了一回来就给你做饭的吗？”  
  “哎呀我就是为了让你回来能有表现的机会。我才一直不学做饭的！”
  嗯，两年过去了，文星伊这赖皮劲儿是一点没变。
  文星伊拍了拍他的肚子，硬邦邦的。李征桓大体上看起来确实没怎么瘦，只是肚子小了很多，身上的肉更加紧实变成肌肉了。
  她悄咪咪掀开李征桓地衣服，把小手伸进去摸了几把结实的腹肌，看起来当兵还是很有用的嘛，起码李征桓真的愿意运动了。
  “不要回来一两个月就消失了噢腹肌nim……”
  “这叫什么话……”
  不过她既然都这么主动吃自己豆腐了，李征桓也得揩一把油才能心里平衡。李征桓立马把文星伊揽到自己怀里，掀起她薄薄的线衫去摸文星伊的小肚子。不得不说文小姐哪怕已经没有再做爱豆了，身材管理仍然严苛得一丝不苟，竟然还能摸到隐隐约约地马甲线。
  这身材比起两年前，简直有过之而无不及。
  “哎呀不许摸了……”文星伊的脸颊“刷”得就红了，急忙拍掉李征桓的手把衣服拉下来。
  她今天也是意外的穿得很少，一件薄薄地线衫领口还开的不小，能看到领口处一大片白皙的皮肤和精致的锁骨，美好的老婆让李征桓直呼结婚真好。
  “哎世道变了，老婆都不让我摸了。”李征桓可怜巴巴地垂下脑袋，把脸靠在她肩膀上。
  “晚，晚上再摸嘛你这么着急……我又不能跑了！”漂亮老婆急得都结巴了。
  “好嘛知道啦。”
  李征桓在她脸颊上吻了一下，乖乖进厨房准备做晚饭。
  家里的食材文星伊已经买好了，肉蛋菜一应俱全，李征桓只要想着做点什么就可以了。只不过这厨房餐具还真是新的可以，就真的跟没用过似的。
  他还在这里忙着辨认油盐酱醋，文星伊就跟个小尾巴似的又偷溜进了厨房，手臂一伸就从背后搂住了李征桓。
  小黏人精就是想多和他待一会儿，两年对她来说太难熬了，难熬到心里藏了一大堆苦水等着和李征桓倒。但很奇妙的是，一看到他那些咕嘟咕嘟冒泡的苦水都消失了，连呼吸一口空气都觉得是带着甜味的。
  谈恋爱的时候文星伊总担心时间会把爱情消耗殆尽，会让双方彼此变得冷漠。可他们两个本就不是一见钟情的开始，是经年累月细水长流积累起来的感情，早就习惯了在长久的时间里陪伴彼此。
  “小尾巴，我看了你买的食材，今天怕不是要把我会做的东西都做光咯。”
  “我想吃菜包肉。”  
  “好。”
  文星伊满足地把脸贴在他背上蹭了蹭，她现在就是全天下最幸福的女人。
  但是他把油倒进锅里的那一瞬间就不是了，文星伊立即蹦哒着离开厨房，并把门狠狠的关紧了，留下李征桓一个人面对火花四溅的油锅。
  手机在客厅，嗡嗡地提示音不绝于耳。文星伊过去翻看了手机，久违的ins底下居然有了几千条评论，有朋友的，也有曾经的粉丝的留言。
  翻看上一条ins被骂到六位数的评论，再看看现下齐齐欢迎她回来的评论区，文星伊一时感慨万千。
  最热闹的还是mamamoo的小群，刷了满屏的礼花emoji，还有一堆让文星伊请吃饭的复读消息。
  【文星伊：我都还没吃上饭，你们就急着让我请客了？】
  〖金容仙：不然发个红包也行。〗
  〖丁辉人：再不济你让姐夫发个红包。〗
  〖安惠真：实在不行给我们仨整个侄子看看。〗
  安惠真语出惊人，且点破了时下群众的渴望——一个可爱白嫩人见人爱的侄子。
  【文星伊：没问不好奇，下线了。】
  是文星伊没想到这一层，刚和李征桓结果那会儿他俩还是现役idol，所以没人敢催生。现在李征桓退伍了，他俩就面临了来自亲朋好友五湖四海的催生。
  她头痛欲裂，干脆往沙发上一躺放空自己。五只狗狗见状都过来围着文星伊转，健康还会扒着沙发看她。
  一看到五只狗，文星伊的头就更疼了。
  这要是真的打算生孩子，五只狗，一个孩子，这日子可怎么过。
  不行，现在不能生。晚上吃饭面对爸爸妈妈外公外婆小姑子小舅子也不能屈服，要坚决。
  “哎，我说星伊跟征桓呐，你俩也老大不小了，是不是时候要个孩子了？”星伊妈妈一记重拳。
  这个催生理由不行。文星伊在心里默默画了一个叉叉。
  “对啊，我最近看那个‘超人回来了’，好多演员歌手都去过。你们两个生一个，正好也去上上节目。”征桓妈妈晓之以情动之以理。
  噢这个理由不错，文星伊也挺经常看综艺节目的，小孩子们确实很可爱。
  李征桓有点招架不住，赶紧加入话题：“妈，超回里孩子怎么也都会跑会说话了，我俩现在也来不及啊……再说了，我俩也需要过过二人世界……”
  他也不想这时候就有个孩子打扰，怀孕会让文星伊受苦受累，有了孩子还会分走文星伊的爱，李征桓宁愿自私一点。
  起码当下，文星伊的爱只能属于他一个人。
——tbc

  
  
  
