【三】
  李征桓觉得文星伊很奇怪，自从早晨起床的时候她看了一眼手机，表情就一直非常严肃。吃完早餐之后就立马跑进房间里捯饬自己，积灰的化妆台又开始叮呤咣啷摆出各种瓶瓶罐罐，还要扒拉衣柜找搭配。
  收拾了大概有一个多小时，文星伊才肯从房间里走出来。她今天难得的化了全妆卷了头发，穿了一件黑色的运动背心搭健美裤。圆润的双乳被紧紧地包裹住隐藏了起来，露出一截恰到好处的白嫩纤腰，紧实的腹肌若隐若现，还能看到背脊处性感的背沟。坚持锻炼得来的小翘臀像颗水蜜桃，新鲜饱满又柔软。
  李征桓下意识地吞咽了一下口水，“老婆穿这么性感要干嘛去呀？”
  “拍照。”
  “拍照？和谁在哪里摄影师男的女的？！”
  夭寿了，文星伊居然要穿成这个样子去和别人拍照，她运动的时候都不会穿的这么少。做爱豆的时候也穿过比基尼，但是也没有这么显身材曲线吧？李征桓心里像颗被捏爆开的柠檬，酸地连表情都变得可怜巴巴，醋得不行。
  文星伊一本正经地拿出手机给他看信息，里面是文星伊注册的ins小号，她的关注列表都是一些现实朋友还有健身友人。  
  最近可能是流行什么网红拍照法，女孩子们都在秀身材，身后还都得站着个六块腹肌的不露头的猛男。
  “我要拍这个，还要征用你，把衣服脱了吧。”
  文星伊笑着拍了拍李灿多结实的肚子，哎呀老公这两年的苦没白吃，军哥哥锻炼出来的腹肌那就是不一样。
  李征桓一边听话地把衣服脱了，一边好奇地问，“你以前都不跟这种风的，怎么突然想拍了？”
  文星伊一边把相机装上支架一边说道，“以前人家都只会说‘你家征桓的肚子是要拿来靠的不能拍照’，现在可以了当然要拍出来炫耀一下。”
  当然不止东亚妻奴李征桓会炫耀文星伊，文星伊也是会炫耀李征桓的。她喜欢李征桓以前的小肉肚子，可以给她靠着看电视剧还能枕着睡觉，也喜欢现在结结实实梆硬的六块腹肌。
  “老，老婆，这镜头里都没有我……”李征桓看着镜头，委屈巴巴地说道。
  镜头里的文星伊倒是尽情地秀了纤腰翘臀，李征桓却像一堵没有感情的腹肌墙站在她身后。
  “这个照片你就是没有脸的，离我近一点嘛……”
  虽然不给露脸，但是可以和老婆贴得特别近。文星伊整个人都贴在他怀里，温软馨香抱了满怀让人不自觉地心情好起来。李征桓的手相比起普通男人要大一号，他的个子比文星伊高，身材更是比她健壮得多，衬得文星伊像躺在她怀里的漂亮精致的洋娃娃。
  “搂一下我的腰。”文星伊一边调整角度一边发号指令。
  “哦哦好……”
  李征桓莫名觉得脸颊发烫，照着她的话张开手臂环住她的腰。也许是自己的手太大了，李征桓一只手敷上去都环住了她大半截腰，好像只要用力抻开手掌就能全都握住。
  脑子里就像被脸上的温度烧灼短路了似的，李征桓总是忍不住想到床上的文星伊，自己每天晚上也是这样搂着她盈盈一握的腰肢，她相比起自己实在是太过娇小了。
  “老婆再拍一张有脸的吧？”李征桓弯下腰，把脸搁在她肩膀上。
  “也行，我调一下角度啊。”
  “老婆你一会儿拍的时候转过脸来。”
  “哎呀李大摄影师也有想法啦？”
  按下延时拍摄，文星伊照着李征桓说的，拍照之前微笑着转过脸看他。李征桓就知道小笨猫要上当，立即凑近吻上了她的唇。本来只是秀个身材的照片，气氛忽然变得热烈起来。
  “李征桓你又耍流氓！”文星伊撅着小嘴，脸颊涨的通红。
  “你天天摸我腹肌我还没说你耍流氓呢。”
  “不理你了，我修图去了！”
  气鼓鼓地文星伊拿下相机，风一般奔进房间里导照片。
  在门外假装气的不行，一进房门就忍不住咧开了嘴角偷笑，和喜欢的人搂搂抱抱亲亲都是高兴的事。
  李征桓在客厅一个人孤独地穿起衣服，自从退役回来，每天都得被文星伊监督运动保持身材，还有就是能穿衣服的时间变少了。
  女流氓可不是李征桓随便说说的，现在的文星伊也学会了咸猪手，动不动就把小手伸进他衣服里扒拉腹肌，摸上瘾似的欲罢不能。
  放在茶几上的手机忽然响起提示音，是文星伊在ins发布了新的照片。
  李征桓好奇地打开手机想看看拍出来的成品，结果有点惊讶的发现她是在自己的公开的ins上发布的图片。
  文案打了一排花朵的emoji，还特地把接吻的照片放在了第一张。
  “这不是挺喜欢的嘛……”他笑着按下爱心。
  她哪里都可爱，就连令人捉摸不透地口是心非都可爱的要命。
  李征桓想了想，在她评论区回复了同样的花朵emoji。如果送花就可以代表自己很爱她的话，李征桓未来的梦想可能是要成为一个花农。
  大概是文星伊第一次拍这么“大尺度”的照片，底下有很多惊讶地评论。当然，更多的是惊讶李征桓现在居然有腹肌了……以前的他在大家眼里到底是有多胖，是胖到肚子都突出来走不动路了吗……
  撇开一些意义不明的评论，这两张照片的反响相当令人满意。看到夸文星伊身材的评论，李征桓就忍不住得意起来。夸文星伊可比夸他本人还要让人高兴，毕竟文星伊可是自己的妻子。
  结婚，真好！
  【捕捉姐夫！】
  【哇哇哇哥哥来互动了！】
  忘记关ins提示音的后果就是，现在整个屋子里就是根本停不下来的“叮咚叮咚”。
  “李征桓！把手机静音！”  
  一个枕头从房间里飞了出来正好砸中沙发上的李征桓。
  “马上关，老婆……”
  果然性感热辣的文星伊是只能存在于照片的物种，她再从房间里出来的时候已经换上了宽松的T恤长裤。把凹凸有致地身材遮得严丝合缝，一点儿都不肯漏出来。
  这样子的文星伊让他更熟悉，但是李征桓还没从刚刚缓过神来。
  “你现在是要出门吗？”
  “恩，去健身。你也一起去锻炼吧。”
  “你健身穿这样哦……出汗不会不舒服吗？”
  对比起刚刚的文星伊，眼前的她实在是太过保守了一些，甚至还穿着两层T恤防止自己汗湿衣服。
  文星伊想都没想地说道，“我只给你一个人看不好吗？”  
  “好，当然好……”
  虽然早就知道她穿得多只是个人喜好，并不是为了谁故意捂得严实，李征桓还是被她这句话撩得心神荡漾云里雾里。  
  前几年文星伊还会偶尔穿穿小背心，和李征桓结婚之后倒是更喜欢穿宽松的T恤和运动裤，好像也不是特地为了李征桓而改变的，只是文星伊更加不习惯和李征桓以外的男人亲密接触了。因为不能避免健身教练和自己的肢体接触，她干脆很少在健身房里穿紧身衣。
  李征桓会和女性朋友保持距离，打电话也从不介意让文星伊旁听。婚姻就是潜移默化地为自己划出标准，随后日复一日的严格遵守。
  明明都在一起这么久了，听到她脱口而出地可爱情话仍然会心动得面红耳赤。
  “既然都要一起去健身，不如让教练也给你制定个计划，不能让这身肌肉消失啊！”
  这句话就不怎么令人心动了。
  以为从军队里出来就解脱了，结果一回来还要被健身狂人文星伊拽着去锻炼。
  这日子，看起来是没法到头了。
——tbc
  
  
  
  
