【二】
  紧挨着大海会比别人更早的迎来清晨，逐渐攀升的温度烘烤着空气。尚未调整过来的作息习惯让李征桓准时醒来，只是对着一大早就这么灿烂的阳光很不喜欢。  
  手臂处传来麻木的痒痛感，像老式电视机没信号时的雪花点点充斥在肌肉里。文星伊昨晚枕着他的胳膊睡着了，脸贴着李征桓的胸口睡的正香。  
  他醒的早，但文星伊没有这么规律的生物钟，李征桓不忍心现在就把睡的正香的小猪叫醒。
  每一次见到文星伊都觉得她变得更漂亮了，也许只是李征桓的心理作用。很久没有染色的头发细软顺滑，落在她脸颊上被呼出的气吹起来。李征桓用手指替她拨开头发，指尖碰到文星伊软嫩的脸颊，忍不住轻轻捏了一下，肉肉软软的手感很好。
  “嗯……”文星伊皱着眉头哼哼唧唧的，把脸往他怀里埋得更深了。
  “小猪要不要起床了？”李征桓微微低了头，嘴唇正好碰到她柔软的额前发。
  “现在几点了……”文星伊眼睛都睁不开，迷迷糊糊地问。
  “现在七点半，你起来我给你做早餐。”
  文星伊不情愿地哼哼几声，既没说要起床也没说要继续睡。李征桓见机，往被窝里挪了挪，对着文星伊紧抿的双唇吻了上去。
  这下她可不困了，眼睛立即张开滴溜溜地转。文星伊皱皱鼻子，向被窝里躲，不肯让李征桓亲她。她越往被窝里缩，李征桓反而追得越紧，揽着她的腰把乱跑的文星伊制住，结结实实地来了一大口啵啵。
  “李征桓你大清早就耍流氓！”
  文星伊红着脸钻出被窝，扒着被子边边不满地控诉自家老公。
  “你不起床我就继续耍流氓。”
  “我起来了我起来了……”
  床头柜上放着今天要换的衣物，他俩今天得出门，出门之前还得把狗狗们送去妈妈家照顾。
  文星伊脱了睡衣，光洁白嫩的肌肤暴露在空气里，似乎能散发香气似的吸引人。她将杂乱的发丝顺理到肩膀上，露出后肩处大小不一的暧昧吻痕。
  “不要看了，都是你干的。”文星伊撅着嘴抱怨，语气倒是可爱的很。
  “你怎么知道我在看！”李征桓不服气的顶嘴，他可真是要怀疑文星伊后脑勺长眼睛了。
  “我还不了解你？”
  好吧，这点李征桓承认，文星伊是这世上最了解他的人。连他在哪里动了色心都猜的一清二楚，这老婆真是太可怕了。
  一大早就被她絮絮叨叨怼了好几回，又是“耍流氓”，又是“不温柔”。一边说着还要一边黏着李征桓，刷个牙都要和他排排站在一起，比比谁先把牙膏刷出沫儿来。
  “唔唔！”
  嘴里含着牙膏沫的文星伊揪着李征桓的衣袖，让他转过头来看看自己。李征桓听话的转过头，一转脸就被她吹了一个牙膏泡泡。
  好家伙，牙膏吹泡，绝活。
  两个人都不能张嘴说话，只能用肢体动作进行反抗。李征桓想了想，直接开始挠她痒痒。
  然后被文星伊打了。
  做了早饭喂饱文星伊，之后再给家里的狗狗们一一喂食喂水，李征桓在旁边拿出一堆狗绳。不得不说家里狗的玩具衣服比他的东西都多，这到底是他的家还是狗的家……
  收拾好活泼乱跳的狗子们，李征桓一个人牵五条狗，在门口等文星伊收拾东西。
  “老婆！你看我，像不像驯服恶狼的神！”
  “我看你像脑子缺根弦的二傻子。”
  “二傻子”不高兴地在门口撸狗，挠了一手的狗毛团成球丢在门口的垃圾桶里。
  “走吧，我收拾好了。”
  文星伊一边整理衣服一边走出来，一打眼就看到和狗狗们一起蹲着的李征桓，就算是看到她出来了也没站起来的意思。
  她抱着胳膊看了一会儿自家男人，李征桓一会儿摇头，一会儿又装模作样表示自己困了，演的不亦乐乎。去军队里出了这一身肌肉，还学了点演技。不过他肯定不是真的困，文星伊无奈地弯下身子在他额头上亲了一下。
  “充电完成！”
  “幼稚鬼。”
  是一只要文星伊啵啵才能活下去的幼稚鬼。
  要说李征桓回来之后还真的有不少事情要忙，比如他本身的艺人合同还是生效的，也就是说李征桓现在仍然是idol身份。所属社倒是没有放养他的打算，歌唱的好的人在哪里都能发光，李征桓又是歌唱的特别好的那类人，当然是有路可走，今天就是陪他去WM那边交接讨论一下工作。
  “星伊姐！好久不见！”老远就听见一声特别嘹亮的呼唤声，孔璨哼哧哼哧地就跑了过来。  
  好小子，一起当了两年兵，这下连忽略他哥的技能都学会了，看到他俩都只喊文星伊不喊他，李征桓忽然吃起了孔璨的飞醋。
  李征桓看了看，咳嗽着挡在文星伊身前，“叫嫂子。”
  孔璨恍然大悟似的，“噢，哥你也在啊！”
  “什么叫我也在啊！”
  兄弟两个吵吵嚷嚷了老半天，文星伊只能揪着李征桓手把他拽回来。
  进了公司一路都有人打招呼，文星伊搂着李征桓的胳膊，有点拘谨的抬手回应每一个工作人员，脸红得像秋天的甜柿。
  以前文星伊去看望他都需要偷偷摸摸，还得提前和队员工作人员打好招呼，现在却可以光明正大陪他工作了。李征桓会和每个遇到的人介绍，她叫文星伊，还要炫耀似的说是自己的老婆。
  她想起来刚回来的那天夜里，李征桓和各自到家的战友们打视频电话。战友们都在电话另一头吵着嚷着要看文星伊，说是李征桓在部队里天天炫耀老婆，活生生就是一个妻奴。
  文星伊连妆都没有化，只梳了一个简单的马尾就被李征桓拉到怀里。在他眼里文星伊怎么样都漂亮，素颜也是可以和朋友吹到天荒地老的程度。
  每天都会和人提起文星伊也不是真的想向别人炫耀，对于李征桓来说，他只是害怕时间把这份爱意冲淡，借着和别人聊天慢慢回忆文星伊的好。一不留神，她所有的坏脾气都被李征桓忘的干干净净，他满脑子都只记得文星伊的可爱。
  一路高调地打了无数个招呼，最后的结果就是李征桓被社长召唤进了办公室洽谈，留下孔璨照顾文星伊。
  “嫂子你现在真的不做艺人了吗，以后准备做什么呢？”孔璨给她接了一杯水，又开始担心她。
  现在他和李征桓都有合约在身，如果不出意外之后他们也会继续做艺人，只是发展方向不太一样。文星伊离开舞台两年之久，这两年甚至连张新照片都没有流出来过。
  她双手捧住杯子，“我现在在给别人写歌，其实日子过的还不错啦，没必要重返舞台。”
  “不过你们两个还没办婚礼吧，有打算了吗？”
  “看征桓啦。”
  忽然被问到婚礼文星伊多少有点害羞，干脆用喝水的姿势遮住自己的脸，不让孔璨看出来自己通红的脸颊。
  孔璨看着文星伊都觉得很羡慕，只是单纯的羡慕他们两个的婚姻，似乎要比别人的更加幸福美满。在李征桓旁边询问文星伊，永远不会听到他说文星伊坏话，所有的缺点在他眼里都是值得爱的。
  休息室的门被推开，李征桓拿着一份文件回来了，似乎谈的还是挺顺利的，毕竟都很熟悉自己的老东家。
  “孔璨，你哥哥我的事可解决啦，轮到你了。”
  “那我这就去，结束了要不要一起吃个饭？”
  李征桓揽住文星伊的腰，对孔璨摇了摇手指，“最近都不行噢，我要和星伊约会。”
  “哪有这个安排，我可没答应你。”文星伊有些惊讶地望着他。
  “和你在一起的话，应该每分每秒都算约会吧！”
  “可以了可以了，少秀恩爱，我还是单身呢！”来自孔璨单身狗不满的抱怨。
  “嘿嘿，那我走啦。”
  在军队里每天都会想回去之后要和文星伊做什么，想补偿没能和她在一起的每一天。可以去咖啡店喝杯冰美式，也可以一起给狗狗洗澡，改天再去海里教她游泳……
  “文星伊。”
  “干嘛？”
  “结婚真幸福。”
  “傻瓜……”
  并不是结婚幸福，而是能和你结婚才最幸福。
——tbc.
  
  
  
  
  
  
  
  
