【四】
  釜山最美妙的就是这片海，天气晴好时海天一色，大片纯粹的蓝色晕染开来没有边界。文星伊尤其适合待在蔚蓝的蓝天大海之中，她近年喜穿宽松的棉布上衣和牛仔裤，露出诱人的锁骨和一小截前胸，皎洁细嫩的白皙肌肤在金灿灿的阳光中闪烁着光芒。海风掠过她发梢，她不得不皱着眉头收拾凌乱的发丝。
  “李征桓你看什么看！快来帮我把狗拉回去！”
  牵着两只柯基的文星伊终于忍不住大喊大叫，还有三只狗在海滩上撒丫子跑，手里的两只也不听话，她当真是寸步难行。
  “来啦来啦！”李征桓听到呼喊，赶紧出去帮着老婆拽狗。
  就算文星伊只是去溜个狗，那在李征桓心里也是一副绝美光景。
  最近李征桓天天跟着她去健身房，他没想到自己在部队里过完苦日子回来还得接着锻炼。但其实陪着老婆健身要比部队训练舒坦得多，可以看到文星伊更多的可爱模样。比如文星伊托举时会把腮帮子鼓起来用力，运动结束就会呼出长长的一口气。堆起细密汗珠的鼻尖显得格外可爱，脸颊也会红扑扑。
  好不容易把狗狗们带回来，李征桓又要开始忙里忙外——今天晚上他的战友们要来拜访，他现在忙着做饭。
  他还记得前两天问文星伊的时候，故意试探着说自己要和战友出去喝酒，想看看文星伊是什么反应，会不会皱着眉头不给他去。结果文星伊就只是想了想，很爽快地答应了李征桓，还特地嘱咐了不要喝的太多。
  “星伊，你都不担心我出去和他们做坏事吗？”没得到想要的回答，李征桓多少有点不高兴。
  “怎么，你背着我在外面做0？”
  “？我一有家室的直男，我干嘛在外面做0，我又不缺老婆……”这次是来自直男的慌张。
  “那不就得了。”
  她根本就不担心李征桓会瞒着她去奇怪的地方，李征桓看她对自己这么放心也不知道该感动还是无奈。
  “我还以为你会说要一起去……”
  “这是你自己的事。”文星伊歪着脑袋冲着他笑，“而且我在家里等你，你不舍得丢下我一个人的。”
  被爱的人总是有恃无恐，文星伊轻松平静地像只在阳光下摇尾巴的猫。她无比确信李征桓爱她，所以才会心甘情愿等他两年。这世界上不会有第二个男人像他这样爱自己，满心满眼都只能装得下文星伊一个人。
  “还是请他们到这里吃沙滩BBQ吧……”李征桓果真舍不得离开她，连出去吃顿饭都嫌时间太久。
  家里响起油烟机的声音，呼噜噜的抽着烟雾缭绕的厨房。李征桓正在给BBQ的食材做预处理，这块肉提前切好冷藏，这块肉又需要提前腌制入味，这块肉要提前煎制才会更好熟透……
  文星伊正坐在客厅的飘窗上休息，有阳光落在她身上。现在将近落日，阳光也没有那么强烈。她格外喜欢阳光，但是怎样都晒不黑。无论眼神什么时候扫到她身上，她都像一块洁白细腻的羊脂玉那样温润可爱。
  她微微折起身子，将双腿并拢靠在胸前，宽大的衬衫因为这个动作向上挪了些，露出一小截细嫩的腰肢。文星伊拆了袋狗狗零食，狗狗们立即蜂拥而上，围在她身边闹着要吃。李征桓透过厨房的玻璃门往外看，忍不住把眼睛望向她的腰间。他知道，只要衣服再向上撩起一些，就能露出一块青紫色的吻痕，是他昨晚留下来的痕迹。
  似乎是感觉到有人盯着自己，文星伊抬起头正好和李征桓视线对上。李征桓就跟个迅速升温的开水壶似的，从脖子根红到耳朵。
  “又在想什么呐……”文星伊小声的嘀咕了一句。
  听起来是在发牢骚，文星伊又忍不住嘴角上扬笑起来。她可太了解李征桓了，每次和自己对视突然害羞脸红，十有八九是对着自己想些奇怪的画面。
  结婚这么久了，李征桓还是像个思春期的小男孩，让文星伊也觉得他无比的讨人喜欢。当然，最好只能讨她喜欢。
  海边的天黑的很快，李征桓搬了几架灯到沙滩上充当照明，预先设置好了烤炉，把炭火一块块夹进炉子里。
  大发忽然冲着门口叫了一声，所有的狗狗们都围到一起，好奇地嗅来嗅去。有人敲门，在客厅里的文星伊听到了声响。
  “征桓！”几个男人把手里的礼物举过头顶，雄赳赳气昂昂地大喊了一声。
  然而出来开门的并不是李征桓，文星伊有点紧张地看着门口一群壮汉，有点结巴。
  “征，征桓在沙滩上……”
  “这是嫂子吗？”
  超过一米七的男人对文星伊来说就已经很高了，现在她只感觉在一群巨人的簇拥之下被好奇地打量着。还不习惯和陌生男人打交道的文星伊相当的尴尬，觉得自己什么话都说不出口。
  她为了今晚的聚餐特地换了一身衣服，现在穿着浅米色的V领薄线衫，裸露在外的肌肤让她更没安全感了，只能不停的撩起长发披在胸前缓解尴尬。
  腰间伸来一只大手将她揽到自己怀里，文星伊立即闻到了李征桓熟悉的气味，连他的体温都是能让她安心的正好的温度。
  李征桓把人迎到家里让他们坐下了，又安抚似的轻轻拍了拍文星伊的背。
  “老婆，麻烦你给兄弟们倒点水，我陪他们聊天。”
  “好……”
  安抚好紧张的文星伊，李征桓立即和大家唠起来：“你们来这么早？”
  “想来看看你和嫂子嘛。”
  “现在看到啦？一进门就把她吓到了。”
  “那谁知道能是嫂子开门！”
  面前都是一群比李征桓小好几岁的毛小子，说话也爱咋咋呼呼，一个个都如狼似虎，也难怪文星伊应付不过来。
  她给每个人递茶的时候还不忘捂住胸口，生怕自己走光，最后蹑手蹑脚蹭到李征桓身边，贴紧他不肯离开半步。认生的时候她就是李征桓的小尾巴，黏得紧紧的。
  “嫂子真漂亮啊，不愧是女爱豆！怪不得李哥天天在部队里嚎老婆。”叫东俊的男孩子说道。
  “没有那么夸张吧……”文星伊有点脸红，笑着说道。
  “也就是做梦都在喊你的程度吧……张口闭口都是‘我们家星伊’，我们听的都快耳根起茧了。”
  战友聚会突然变成揭短大会，李征桓连底裤都要被他们扒个干净。别人嚎老婆是因为单身急需老婆，李征桓嚎老婆是因为服役看不着亲亲老婆，总感觉后者秀恩爱成分更多呢……
  面前都是一群小年轻，二十来岁就服役了，只有李征桓是到了30岁才去的，所以大家都是单身。想起来李征桓在宿舍里和他们说起文星伊有多好，谈恋爱有多幸福，就觉得心里一直都酸溜溜的，恨不得退伍立马就找个喜欢的人结婚。
  可是找到想要厮守一生的人哪有那么容易，就连他俩也是做了两年朋友才看清心意在一起的。
  文星伊忍不住笑意，偷偷扯扯李征桓的衣角让他靠近一点，然后凑在他耳边轻轻问，“你真有那么想我啊？”
  “是，是啊，我就是想你，想老婆没什么好丢人的吧！”李征桓握紧拳头，突然放大声音说道。
  他耳根子也憋的通红，这些事情突然在这么多人面前说是，多少还是觉得难为情。
  “嗯，不丢人。”她笑的眼睛都眯成一条缝，抬手给自家笨蛋老公理了理头发。
  揭短大会暂时告一段落，文星伊赶紧招呼大家去沙滩上烤肉，不然连事先预热好的炭火都要熄灭了。
  夜晚的海风温度正好，星夜之下的大海平静内敛，有微小的浪打在沙滩上，浮起一层泛白的浪花。
  李征桓细心的料理着面前的烤肉，最先烤制的那块肉噗滋噗滋冒油，大声宣告着自己的美味。他赶紧把肉夹起来，小心翼翼地递给文星伊。
  文星伊坐在旁边的凳子上喝酒吹风，这会儿已经能和他的战友们聊开了。她很是自然的接过李征桓的烤肉，就着新鲜生菜一块吃进肚里。
  “好吃吗？”
  “好吃。”
  主厨急不可耐地等待着食客的反馈，文星伊的许可是他最想要的答案。听到她回答，李征桓立即洋洋得意起来。
  “嫂子看起来很贤惠，不会做饭吗？”
  “不会做呢，一直都是征桓做的。”
  “噢这样……我喜欢会做饭的女孩子呢。”
  李征桓立即拿着空盘子敲了敲东俊的脑袋，“你小子，老婆是拿来宠的，嫁给你只是为了给你做饭吗？再说了，你嫂子就算看起来贤惠那也是我老婆！”
  “哎一古，嫂子你听听，真会吃醋啊，和这种男人在一起很累吧！”东俊委屈的和文星伊告状。
  文星伊正安静的倒酒，迎面吹来的海风将她面额上的头发吹散，露出有些微醺的粉嫩脸庞。
  “男人要会吃醋才可爱呢。”文星伊偏过脑袋看了一眼正在烤肉的李征桓，不自觉的嘴角上扬。
  如果看上一眼都觉得高兴的话，这一生都会很幸福的吧。
  炭火的热气和海风彼此碰撞，空气里都是烤肉和香料的味道。酒精让人身上起了一层薄汗，心情却醉醺醺地踩在云朵上似的很柔软。
  “老婆喂我一口，我也要吃。”
  “啊李哥又秀恩爱啦！”
  喧嚷着吃完烤肉，李征桓摆了相机出来给大家一起拍照。文星伊坐在李征桓身边，作为他妻子的身份参与合影。
  而今的文星伊和两年前的自己想法如出一辙，嫁给李征桓是她这辈子做过的最正确的决定。
——tbc
