【零】
  “每个人都向往着美好的爱情不是吗，可如果我以现在的身份向往会很尴尬。如果我不再是idol，大家又会有怎么样的想法呢？”
  近期引起空前讨论热度的是文星伊在电台里对于“爱情”的讨论，
  她刚刚过完29周岁的生日，做了心意十足的逆应援，也获得了空前盛大的粉丝应援。电台的内容被粉丝截图上传至推特之后，从小范围饭圈开始向外蔓延。
  【如果不是爱豆的话，我们家xx应该不会有这么多伤病。会有一份美好的爱情，也有幸福的家庭。想想真是幸福啊。】
  【爱豆的人不再是爱豆？玟星xi说的让人浮想联翩呢。】
   【玟星是有了不做爱豆的想法了吗，为什么会发这个？】
  正面的负面的，认真讨论的评论混杂在一起，称不上是重新思考idol这份职业，只是在即将到来的2021年之前一起在网络上辩论。
  毫无疑问，如果不是idol就会失去在舞台上发光的机会，也会失去粉丝的的喜爱。相应的也会收获被人祝福的恋爱，平凡普通的生活。不用穿着单薄的礼服在年末庆典上被冷风吹到发烧，也不用被日复一日高强度的舞蹈训练、声乐训练弄坏身体，也不必承受网络上铺天盖地的谩骂评论……
  “idol是职业，你要做好你的工作，这是理所应当的事。”
  她离开社长办公室有一段时间了，刚刚把自己引发话题热潮的缘由向他解释清楚，也承认了自己的恋情。可金社长的话仍然在大脑里回荡，正是因为社长说的话就像1＋1＝2那样正确，文星伊才会又陷入漩涡里脱不开身。
  “和他谈的怎么样了？”  
  李灿多的声音撞进一片混乱的大脑里，像冬日里带着温度的暖风，把她所有的焦虑包裹起来带向不知名的远方。
  车里暖气开的很足，她有点沉默地坐在副驾驶上望着车顶。
  “多啊，我好像就要在这里画上句号了。”
  李灿多空出一只手，和她冰凉的手十指相扣，“那就和我一起，开始新的人生吧。”
  12月25日，在清脆的圣诞铃铛声中，文星伊收到了来自金社长的电话，邀她去办公室商量续约事宜。MAMAMOO全员经过半年的反复思考，最终决定不续约，只差文星伊一个人的结论。
  文星伊也是这时得知，新闻社决定在新年伊始把她和李灿多的婚讯作为“礼物”送给大家。而金社长也没有理由替她收拾烂摊子，俨然是商人的行为做派。
  原来当初感受到的那些奇怪的窥视感都不是错觉，被拆穿谎言的感觉也没有预料中的那样慌乱。
  只是，要突然和这七年的人生告别令文星伊有诸多不习惯。
  想要给陪伴了自己五年的爱人圆满的婚姻，又想给应援着自己的粉丝们善始善终的结局，果然还是她太过贪心了。谎言堆积起的雪球日复一日，终于引发了更强烈的雪崩，要把自己都淹没了。
  成员们的电话成了冬季里最后的火焰，她们就像七年前那样，一如既往选择了站在她身边。
  “其实一直想找个机会说的，关于我，关于续约……好像一切都太水到渠成了，来不及说出来的就已经成了结局。”
  文星伊握着电话的手机逐渐收紧，有些愧疚的悲伤情绪在发酵。
  “对不起……”
  尽管她们从一开始就决定终止合约，文星伊仍然觉得好像是自己压碎了MAMAMOO这个团体最后的声誉。
  “说什么呢，我们还没来得及送上新婚祝福。”金容仙的话及时送上。
  “星伊，新婚快乐。”
  “星伊姐姐，新婚快乐。”
  “姐姐，一定要幸福啊，新婚快乐。”  
  从中最先生出勇气的，竟然是看起来最为保守稳妥的文星伊。这不是什么自由的颂歌，只能在没有自由的偶像世界里成为别人小声羡慕的反面案例。
  文星伊的2020年在12月末拉上最后的句号，一并结束的还有她为之奋斗了29年的偶像生涯。
  1月1日零点，由DISPATCH向全世界宣告了文星伊和李征桓的婚讯。
  【告别友人时代，成为新年来临时熟悉又陌生的夫妻吧。】
  也是从现在开始，他们两个的名字就变成了“文星伊”和“李征桓”。
  “征桓呐，这个题目写的真讽刺啊。”文星伊靠在他怀里，望着逐渐升温的热搜眼圈发红。
  “不看啦，睡觉吧。”李征桓拍拍她的背安慰道。
  D社将去年一整年的照片都公布出来，每个月都有两张以上合照。他们两个牵着手散步的，一起在街头吃糖葫芦的，又或者是李征桓在角落等她下班的……
  他们两个忽然成了这世上最罪无可恕的骗子，用自私的感情抹黑“朋友”两个字，让所有的异性友人都背负起令人猜忌的流言蜚语。
  文星伊在官咖定时发布的道歉长文也在一小时后发布。这是一封极长的信，自她决定和李征桓结婚那天起就酝酿着要倾诉的心意，终于在新年吐露了出来。
  被愤怒悲伤冲昏头脑的粉丝来不及细读她信里的百般歉意，只知道揪住信里关于爱情的解读一遍又一遍放大，哭诉着她的“谢对爱”都是编出来诓人的鬼话。
  她从不后悔嫁给李征桓这件事，她只是后悔自己没能在合适的时间做出合适的选择。


  不得不删除所有的社交软件，连娱乐新闻也不看，甚至不出门，文星伊才能从中得到呼吸的机会。
  她甚至还没能从天崩地裂地失落感里逃脱出来，李征桓就接到了入伍通知。
  公开关系面对铺天盖地的嘲讽和辱骂时，文星伊都没有掉一滴眼泪，听到李征桓要离开自己立马就红了眼眶。
  文星伊像个被抢走珍爱玩具的小姑娘，搂着他的脖子哭得满脸是泪，吵着闹着让他不要走。她一直都很任性也很娇气，因为文星伊知道李征桓不论如何都会答应她的要求。
  但是唯独这次不行。
  “我给你准备了新年礼物，我走之后你再去看吧。”
  李征桓轻轻拍着她的背，想把小姑娘哄得高兴一点。
  “去军队里也要想我……”文星伊哭得抽抽噎噎。
  “会呢会呢，还要向战友们炫耀我有一个又漂亮又可爱的老婆。”
  “要经常打电话给我……”
  “会的。”
  “要早点回家……”
  “……所以星伊啊，入伍那天你就不要去送我了，会哭得很丑的。”
  文星伊咬着下唇什么也没说，最后只能轻轻地点了点头。
  不想和她说“再见”的词，就当做出了个两年的远门，回来之后再和她说军队里有什么有趣的事就好了。
  李征桓本想趁着她熟睡的时候离开，但又清楚的知道文星伊一向睡得很浅，只要他起身文星伊一定会醒。
  但是黏人精眼睛闭得紧紧地假装睡沉了，直到听见他轻轻合上家门，才偷偷地把眼泪流进枕头里。
  

  新年这天，文星伊收到了一个包裹，显示寄件人是李征桓。这是一个提前了好几天就寄出，1月1日才抵达的过时快递。
  方方正正的小盒子里装了一张照片，是一栋面朝大海的三层小洋楼，背面写着：
  新年快乐，我的爱人。

  
